# Media-kit-bares-y-restaurantes.pdf

## Página 1
UN SISTEMA DE  
PROMOCIÓN Y MARKETING  
QUE GARANTIZA QUE  
TU RESTAURANTE EVOLUCIONE

BIENVENIDOS AL
2.0

## Página 2
¿Qué es El método CG 2.0?

Es un método de MKT basado en nuestro
medio multiplataforma que asegura la
evolución de tu restaurante, con:

- Más comensales
- Mejor posicionamiento en Google (*)
- Más seguidores en redes sociales
- Ingreso a la comunidad de
propietarios de los mejores
restaurantes de Córdoba

SOMOS web, app, redes, radio, tele,
eventos e influencers, compartiendo lo
mejor de la gastronomía de Córdoba.

## Página 3
Este producto es para vos si…

❏ No tenés tiempo o experiencia para desarrollar
completamente el marketing de tu restaurante.

❏ Tu Instagram no crece y/o no está trayendo
público a tu restaurante.

❏ Sentís que tu negocio no es
suficientemente reconocido

❏ Querés sumar difusión de influencers
pero no sabés cómo

❏ Querés hacer o sumarte a
eventos que traccionen clientes a tu local.

## Página 4
¿Cómo lo hacemos?

- Medio digital: Ingresás en un calendario de publicaciones
que garantiza entre 10 y 22 apariciones en promedio en
nuestra web, el medio más relevante de gastronomía de
Córdoba.

- Redes sociales e influencers: Publicaciones en nuestro
Instagram y marketing de influencers para que sumes
posicionamiento, seguidores y clientes.

- Guía online: Tu restaurante ingresa en nuestra Guía digital
(web y app para Android e iOS) con un perfil enriquecido
con fotos y videos profesionales.

- Optimización y verificación de tu Perfil de Empresa en
Google (*)

- Fotos y videos: Te ofrecemos una sesión de fotos y video
de lujo por año para mejorar la presentación digital de tu
restaurante.

## Página 5
¿Cómo lo hacemos?

- Eventos masivos Participás gratis o con descuento
del 50 % en las Semanas Temáticas que organizamos
en el año, garantizando el aumento de tu clientela.

- Grupo de WhatsApp: con los dueños de restaurantes
de nuestra comunidad.

- Capacitación: Tres capacitaciones al año en temas
clave para el negocio, para perfeccionarte y
profesionalizar a tus colaboradores.

- Pasantes: Vinculación con áreas de pasantías de las
Escuelas Gastronómicas de Córdoba.

- Asesoramiento: nuestro equipo te acompaña para
que aproveches El Método 2.0 de la mejor forma
posible. El plan Platino incluye encuentros grupales.

## Página 6
¿Quiénes somos?

- Un equipo de expertos en comunicación gastronómica
integrado por, especialistas en marketing, fotógrafos,
diseñadores, creadores de contenidos y asesores comerciales,

- Dirigido por Nicolás Marchetti, periodista gastronómico con
experiencia en La Voz del Interior, Cadena 3, Grupo Shopping,
Canal 12. Autor de dos libros. Fundador de Circuito
Gastronómico.

- Y por Fernando Arocena, consultor en marketing y
comunicación. Fue socio de Punto a Punto y Mazalán
Comunicaciones y fundador de Faro Marketing Labs. Director
de diplomaturas en marketing digital en Universidad Siglo 21.

- Nuestro equipo comercial: Natalia Juncos, Belén Trabucco y
Sergio Chazarreta, de amplia experiencia en el rubro, te
acompañan y asesoran en tus necesidades durante todo el año

## Página 7
Nuestros clientes hablan de nosotros

“Me da mucho Circuito
Gastronómico. Me da difusión,
está bien enfocado a la
gastronomía, ayuda al lugar a
crecer y están cuando los
necesitamos. Crean muchas
cosas para que se hable de
gastronomía en Córdoba”.

RODRIGO AROZAMENA;
LOS AROZA

## Página 8
Nuestros clientes hablan de nosotros

“Me encanta el hecho de
pertenecer a una comunidad
gastronómica y trabajar en
conjunto con los colegas para
generar acciones que suman
difusión y presencia de nuestro
sector todos los días del año”.

LUCIANA DEL ROSSO,
JUNIOR B

## Página 9
TRES
OPCIONES
PARA
IMPULSAR
TU NEGOCIO

## Página 10
PLATINO

El plan para los PROTAGONISTAS
de la escena gastronómica

★ Un promedio de 22 publicaciones de
recomendaciones en web + Instagram al año

★ 5 posteos compartidos en el feed (salvo
semanas temáticas).

★ 2 visitas de creadores de contenido

## Página 11
ORO

Para los que están dando
un salto de expansión

★ Un promedio de 15 publicaciones de
recomendaciones web + 15 posts de Instagram
x año

## Página 12
PLATA

Para negocios
que comienzan

★ Un promedio de 10 publicaciones de
recomendaciones en web + 12 posteos de
Instagram al año.

## Página 13
(*) NUEVO: MÉTODO CG 2.0

Tu suscripción incluye
Paquete Optimización en Google

★ Optimización y verificación de tu Perfil de
Empresa en Google.

## Página 14
(*) El acuerdo incluye 4 vouchers
anuales para sorteos en nuestras
redes y en medios aliados.

Sin letra chica

## Página 15
Estamos trabajando en nuevas
iniciativas y mejoras para que en 2024
tu restaurante vaya más alto

¡Sumate!

¡Y esto es sólo el principio!
